---
title: Определения вредоносных программ Endpoint Protection
titleSuffix: Configuration Manager
description: Узнайте, как настроить обновления программного обеспечения Configuration Manager для предоставления обновлений определений клиентским компьютерам.
ms.date: 10/06/2017
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-protect
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3b9c4027-a98b-406b-935c-ccabcfe713df
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 16dce8e11edbe41dda3dcbf0fd503374ce05bf83
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697262"
---
#  <a name="using-configuration-manager-software-updates-to-deliver-definition-updates"></a>С помощью обновления программного обеспечения Configuration Manager для обновления определений

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*


 Вы можете настроить обновления программного обеспечения Configuration Manager для предоставления обновлений определений клиентским компьютерам. Это делается путем настройки правил автоматического развертывания. Перед тем как приступать к созданию правил автоматического развертывания, убедитесь в том, что вы настроили обновления программного обеспечения Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения об обновлениях программного обеспечения в System Center Configuration Manager](../../sum/understand/software-updates-introduction.md).

> [!NOTE]
>  Эта процедура применяется только к элементам, которые следует специально настроить для Endpoint Protection. Дополнительные сведения о мастере создания правил автоматического развертывания см. в разделе [Автоматическое развертывание обновлений программного обеспечения](../../sum/deploy-use/automatically-deploy-software-updates.md).

## <a name="to-configure-an-automatic-deployment-rule-to-deliver-definition-updates"></a>Настройка правила автоматического развертывания для доставки обновлений определений

1. В консоли Configuration Manager щелкните **Библиотека программного обеспечения**.

2. В рабочей области **Библиотека программного обеспечения** разверните узел **Обновления программного обеспечения**, после чего выберите **Правила автоматического развертывания**.

3. На вкладке **Главная** в группе **Создать** щелкните **Создать правило автоматического развертывания**.

4. На странице **Общие** **мастера создания правил автоматического развертывания**укажите перечисленные ниже сведения.

   -   **Имя** — введите уникальное имя правила автоматического развертывания.

   -   **Коллекция**. выберите коллекцию клиентских компьютеров, для которой требуется развернуть обновления определений.

       > [!NOTE]
       >  Обновления определений невозможно развернуть для коллекции пользователей.

5. Щелкните **Добавить в существующую группу обновлений ПО**.

6. Убедитесь, что флажок  **Активировать развертывание после выполнения этого правила** установлен, а затем нажмите кнопку **Далее**.

7. На странице мастера **Параметры развертывания** в списке **Уровень детализации** выберите **Только сообщения об ошибках** и нажмите кнопку **Далее**.

   > [!NOTE]
   >  Параметр **Только сообщения об ошибках** позволит сократить число сообщений о состоянии, возвращаемых при развертывании определений. Такая настройка позволяет сократить степень загрузки ЦП на серверах Configuration Manager.

8. В списке **Фильтры свойств** установите флажок **Категория обновления** .

9. В списке **Условие поиска** выберите **<элементы для поиска\>** . Затем в диалоговом окне **Условие поиска** в списке **Укажите значение поиска** выберите **Обновления определений**.

10. Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть диалоговое окно **Условие поиска** .

11. В списке **Фильтры свойств** установите флажок **Продукт** .

12. В списке **Условие поиска** выберите **<элементы для поиска\>** . Затем в диалоговом окне **Условия поиска** в списке **Укажите значение для поиска** выберите **Forefront Endpoint Protection 2010** для Windows 8.1 и более ранних версий или **Защитник Windows** для Windows 10 и более поздних версий.

13. Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть диалоговое окно **Условие поиска** , после чего нажмите кнопку **Далее**.

14. При необходимости можно отфильтровать заменяемые обновления.   Для этого:
    1.  В списке **Фильтры свойств** установите флажок **Заменено** .
    2.  В списке **Условие поиска** выберите **<элементы для поиска\>** . Затем в диалоговом окне **Условия поиска** в списке **Укажите значение для поиска** выберите **Нет**.  <br><br>

15. Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть диалоговое окно **Условие поиска** , после чего нажмите кнопку **Далее**.

16. На странице мастера **Расписание оценки** выберите **Разрешить выполнение правила по расписанию**и настройте расписание загрузки обновлений определений. Задайте правило для выполнения как минимум через два часа после синхронизации каждой точки обновления программного обеспечения. Нажмите кнопку **Далее**.

17. На странице мастера **Расписание развертывания** настройте следующие параметры.

    -   **Отсчет времени**. Выберите **UTC**, если нужно, чтобы все клиенты в иерархии устанавливали последние версии определений одновременно. Фактическое время установки будет варьироваться в двухчасовом диапазоне. Этот параметр рекомендуется использовать.

    -   **Время доступности программного обеспечения**. Укажите время доступности для развертывания, создаваемого этим правилом. Это должно быть значение по меньшей мере через один час после выполнения правила автоматического развертывания. В этом случае для репликации содержимого на точки распространения в иерархии будет достаточно времени. Некоторые обновления определений могут также содержать обновления для защиты от вредоносных программ, для доставки которых в точки распространения может потребоваться дополнительное время.

    -   **Крайний срок установки**. Выберите **Как можно скорее**.

        > [!NOTE]
        >  Крайние сроки обновления программного обеспечения варьируются в пределах двухчасового периода, чтобы предотвратить одновременный запрос обновления всеми клиентами.

18. Нажмите кнопку **Далее**.

19. На странице мастера **Взаимодействие с пользователем** , в списке **Уведомления для пользователей** , выберите **Скрыть в центре программного обеспечения и во всех уведомлениях**.   Это обеспечивает автоматическую установку обновлений определений. Нажмите кнопку **Далее**.

20. На странице мастера **Оповещения** никаких оповещений настраивать не требуется. Endpoint Protection в Configuration Manager создает все необходимые оповещения. Нажмите кнопку **Далее**.

21. На странице мастера **Пакет развертывания** выберите существующий пакет развертывания или создайте новый пакет, чтобы добавить в него файлы обновлений программного обеспечения, связанные с правилом.

    > [!NOTE]
    >  Рекомендуется поместить обновления определений в пакет, который не содержит других обновлений программного обеспечения. Это позволит уменьшить размер пакета обновлений определений и быстрее выполнить репликацию на точки распространения.

22. Если вы создаете пакет, на странице **Точки распространения** в мастере выберите одну или несколько точек распространения, в которые будет скопировано содержимое этого пакета, и нажмите кнопку **Далее**.

23. На странице мастера **Расположение загрузки** выберите **Загрузить обновления программного обеспечения из Интернета**, после чего нажмите кнопку **Далее**.

24. На странице мастера **Выбор языка** выберите каждую языковую версию обновлений, которые требуется загрузить, и нажмите кнопку **Далее**.

25. На странице мастера **Параметры загрузки** выберите требуемые действия для загрузки обновлений программного обеспечения и нажмите кнопку **Далее**.

26. На странице **Сводка** в мастере просмотрите параметры и нажмите кнопку **Далее**.

26. Завершите работу мастера создания правил автоматического развертывания.

27. Убедитесь в том, что новое правило отображается в узле **Правила автоматического развертывания** в консоли Configuration Manager.


> [!div class="button"]
> [Следующий этап >](endpoint-antimalware-policies.md)
> 
> [!div class="button"]
> [Назад >](endpoint-configure-alerts.md)
